MY DEAREST NEMEZIS
[عدوتي العزيزة]
We were headed to my favorite anime event.
بعد أن توسلت إلى والدي المشغولين،
after pleading with my busy parents.
كنا متجهين إلى حدث الرسوم المتحركة المفضل لدي.
Are you happy, son?
هل أنت متحمس لهذه الدرجة يا ابني؟
Yes. All the fans will come to this event today.
نعم، جميع المشجعين سيأتون إلى الحدث اليوم.
You'll be even more excited when you see this.
سوف تشعر بمزيد من الإثارة لرؤية هذا.
- Ta-da! - Wow.
- نعم! - رائع!
Mama...
أم...
Mama.
أم.
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Mom, mom, mom!
أمي، أمي، أمي!
Oci!
أب!
Here! Here! Quick!
هنا! هنا! هنا!
People are injured.
الناس يتأذون!
Out of the way, out of the way.
تحرك، تحرك!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
My parents protected me,
والدي حماني
but they died.
لكن ترك هذا العالم على هذا النحو.
Mama.
أم.
Oci.
أب.
Ban Ju Yeon, stop crying.
بان جو يون، توقفي عن البكاء.
You have no right to cry.
ليس لديك حتى الحق في البكاء.
My son wouldn't die,
ابني لن يفعل ذلك
if it weren't for you.
لقد ذهبت إلى هناك لو لم يكن الأمر لك.
The guests will be arriving soon. Get up.
الضيوف قادمون قريبا، انهض.
What about the order I gave you, Secretary Kwon?
السيد السكرتير كوان، ماذا عن الأمر الذي أعطيته؟
I contacted all the media.
لقد اتصلت بجميع شركات الإعلام.
They said they would comply.
وقالوا جميعا أنهم سوف يمتثلون.
Make sure the value of the shares does not fall.
تأكد من عدم انخفاض قيمة السهم.
I see.
فهمتها.
Since the day I lost my parents,
منذ اليوم الذي فقدت فيه والدي العزيزين،
I became my grandmother's scapegoat.
لقد كنت الشخص المسؤول عن جدتي.
I told you to handle it yourself.
لقد قلت لك أن تدير هذا الأمر بنفسك.
What?
ماذا؟
MEMORIAL DAY FOR MOTHER AND FATHER
[يوم ذكرى أمي وأبي]
If it weren't for me...
لو لم يكن الأمر لي...
It's my fault.
إنه خطئي كله.
But I wasn't the only one,
ولكنني لم أكن الوحيد
who lost loved ones that day.
الذين فقدوا أحباءهم في ذلك اليوم.
I will take over.
أنا...
my father's place.
سوف يحل محل والدي.
I did everything in my power,
لقد بذلت قصارى جهدي لأصبح الشخص
to become what my grandmother wanted me to be.
أرادت الجدة.
But the more I tried, the lonelier I became.
ولكن كلما حاولت أكثر، كلما شعرت بالوحدة أكثر.
She took away the things I relied on.
لقد أخذت مني الأشياء التي اعتمدت عليها.
Like a dragon hiding in a cave
مثل التنين المختبئ في الكهف
and seeks solace in loneliness,
إيجاد الراحة من خلال الشعور بالوحدة،
I needed my cave,
كنت بحاجة إلى كهفي،
my utopia that no one can disturb.
مدينتي الفاضلة التي لا يستطيع أحد غزوها.
PART 4
[الحلقة 4]
It looks so real.
يبدو حقيقيا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Good day, Mr. Director.
مرحباً، السيد المدير.
It's funny to see you like this.
من المضحك رؤيتك هكذا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Don't you think I should ask?
ألا تعتقد أنني يجب أن أسأل هذا؟
You decorated your room very nicely.
لقد زينت غرفتك بشكل جيد للغاية.
You claimed you didn't have such a hobby.
قلت أنك لا تمتلك هوايات مثل هذه.
Does this look like my room?
هل يبدو هذا مثل غرفتي؟
It's my nephew's room.
إنها غرفة ابن أخي.
- Nephew? - Nephew.
- ابن أخي؟ - ابن أخي.
I am not like those
أنا لست مثل هؤلاء الذين يستمتعون
who like to lock themselves in their rooms.
في حبس أنفسهم في غرفهم.
I'm just being kind and...
أنا فقط طيب القلب و...
I love music and comics.
احب الموسيقى والرسوم المتحركة.
Remember that.
ضع ذلك في الاعتبار.
- Okay. - Go away.
-حسنا. -اذهب.
I only work with top professionals.
أنا أعمل فقط مع الخبراء المتميزين.
I'm here for work. I need to get it done.
أنا هنا من أجل عمل، أحتاج إلى إنجازه.
I'm not as good as my father,
أنا لست جيدا مثل والدي،
but I'm an expert.
ولكنني خبير.
Things to fix are there, right?
الأشياء التي تحتاج إلى إصلاح موجودة هناك، أليس كذلك؟
Be careful! Don't break it.
كن حذرا! لا يمكنك كسرها.
I waited forever for them to put it in stock.
لقد انتظرت إلى الأبد حتى يتم تخزينه.
Excuse me?
عفو؟
My nephew was waiting.
لقد فعل ذلك ابن أخي.
My nephew waited a long time.
لقد انتظر ابن أخي لفترة طويلة.
He would be upset, you know?
لقد كان منزعجًا، هل تعلم؟
Your nephew is very impatient.
ابن أخيك صبور جدًا.
Could uncle wait a moment too?
هل يمكن للعم أن ينتظر قليلا أيضا؟
I will definitely fix it.
سأتأكد من إصلاحه.
What is he really thinking?
ماذا تفكر على أية حال؟
Don't be nervous, Ban Ju Yeon. Get over it.
لا تتوتري يا بان جو يون، تغلبي على الأمر.
Be alert even during a crisis.
ابقى متيقظًا حتى في الأزمات.
Can you play it that loud?
هل يمكنك اللعب بصوت عالي؟
Your neighbor will be angry.
سوف يغضب جارك.
I soundproofed the room.
لقد قمت بعزل الغرفة صوتيا.
It's like being at a concert.
إنه مثل مكان لإقامة الحفلات الموسيقية.
What did you say?
ماذا قلت؟
You have a fun life.
لقد عشت حياة ممتعة، قلت.
This room must be yours...
يجب أن تكون هذه الغرفة الخاصة بك...
What are you doing?
ماذا كان هذا؟
It was a mistake.
لقد كان خطأ.
My nephew and I like the same music.
أنا وابن أخي نحب نفس الموسيقى.
That child looks a lot like me.
الطفل يشبهني كثيرًا.
I see.
أوه، أرى.
Stop!
قف!
Are you crazy? Why are you grabbing my things...
هل انت مجنون؟ لماذا تلمس أغراضي...
Why are you touching this?
لماذا تريد أن تلمسه؟
This is the first edition from 1996.
هذه هي الطبعة الأولى، نشرت في عام 1996.
And what about this...
ماذا عن هذا...
Special edition released in 2001.
طبعة نادرة صدرت سنة 2001.
A toto?
و هذا ؟
This is a signed copy. It is my precious...
هذه نسخة موقعة، إنها ملكي الثمين...
I knew it.
كنت أعرف.
It doesn't belong to the imaginary nephew.
إنه ليس ابن الأخ الخيالي.
It belongs to you.
إنها لك.
All these things.
كل هذه الأشياء.
I have a nephew.
عندي ابن أخ.
You are an only child.
أنت طفل وحيد.
You have no relatives.
ليس لديك أقارب مقربين.
So? What exactly do you want?
إذن ماذا تريد بالضبط؟
Let's say this is my room and I like all these things.
قل أن هذه غرفتي، وأنا أحب كل هذه الأشياء.
Will that change anything?
كيف يغير هذا أي شيء؟
It will change.
إنه كذلك.
You forgot the contract.
يبدو أنك نسيت العقد.
You like both rock bands and comics.
أنت تحب فرق الروك ولكن أيضًا الرسوم المتحركة.
You like many more things,
أنت تحب المزيد...
as I thought.
أشياء أكثر مما كنت أعتقد.
My perception has changed.
لقد تغير تصوري.
I learned a lot more about you.
لقد تعرفت على الكثير عنك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I sent the money to your father's account.
لقد أرسلت المال إلى حساب والدك.
Thank you.
شكرًا لك.
Also
أيضًا،
tie...
ال...
clothes. You know.
فستان، كما تعلم.
If you don't want to return them on Monday, you could...
إذا كنت لا تريدها مرة أخرى بحلول يوم الاثنين، هل يمكنك...
That's fine. Why would you sell a gift?
لا بأس، ولكن لماذا تبيع هدية على أية حال؟
Was it a gift?
هل كانت هدية؟
Hello?
مرحبًا؟
Yes, he is my father.
نعم إنه والدي.
HOSPITAL?
مستشفى؟
I'll be right back.
سأذهب إلى هناك الآن.
I'm going now.
سأذهب الآن.
- I'll give you a ride. - No, I can go alone.
- سأوصلك. - لا، أستطيع أن أذهب بمفردي.
If you rush, you could have an accident like I did.
سوف تتعرض لحادث مثلي إذا كنت متسرعًا.
Let's go.
دعونا نذهب.
The operation went well.
لقد تمت العملية الجراحية بشكل جيد.
Some time
لا يستطيع التحرك
He won't be able to move because he broke his ankle.
منذ فترة منذ أن أصيب بكسر في كاحله.
We'll see how long he has to be hospitalized.
دعونا نرى كم من الوقت يحتاج إلى البقاء في المستشفى.
Sure. Thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
After waking up
سوف يذهب المريض إلى
the patient will go to the VIP ward.
جناح VIP بمجرد استيقاظه.
My father is not a VIP.
والدي ليس من الشخصيات المهمة.
Yes, as. As a VIP.
أنا. أنا VIP.
VVIP, to be exact.
VVIP، على وجه التحديد.
Double V.
V مزدوجة.
Take us to the room.
خذنا إلى الغرفة.
Thank you.
شكرًا لك.
I told you not to overdo it.
لقد قلت لك لا تبالغ.
You've been doing extra work, haven't you?
لقد قمت بعمل إضافي، أليس كذلك؟
No, he didn't.
لا، لم أفعل.
- You're lying. - I'm not lying.
- أنت تكذب. - أنا لا أكذب.
You must have been worried, sweetheart. I'm sorry.
لا بد أنك كنت قلقة يا عزيزتي، أنا آسفة.
Get well soon and return home.
تعافى بسرعة و عد إلى المنزل بعد ذلك.
Would you like some beef bone broth?
هل ترغب في تناول مرق عظام البقر؟
I'll cook it for eight hours...
سأطبخه لمدة ثماني ساعات
The food here is good.
الطعام جيد هنا.
Probably yes.
أوه، أعتقد ذلك.
Thank you for the special treatment.
شكرا على المعاملة الخاصة.
I don't know what to say.
لا أعرف ماذا أقول.
Yongsung je rodina.
يونغسونغ هي عائلة.
I can't ignore a hurt family member.
لا أستطيع تجاهل أحد أفراد عائلتي المصاب.
I have fulfilled my duty as a superior. Don't worry.
لقد قمت بواجبي كمدير تنفيذي، لا تقلق.
Focus on your recovery.
فقط ركز على تعافيك.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
I apologize for coming so late.
وأيضاً، أنا آسف لأنني أتيت في وقت متأخر من الليل.
I was impatient.
كنت أشعر بعدم الصبر.
Team leader Baek is a key member.
قائد الفريق بايك هو عضو مهم.
It's my fault that I have a talented daughter.
إنه خطئي أن لدي ابنة موهوبة.
I admire you.
أنا معجب بك.
Relax. I'll go.
إذن، استريح جيدًا، سأرحل.
Wait, Dad.
لحظة واحدة فقط يا أبي.
You must be close to your father.
يجب أن تكون قريبًا من والدك.
You could say it like that.
يمكنك أن تقول ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
I would be worried if I were alone.
لقد كنت سأشعر بالارتباك لو كنت وحدي.
Thanks to you, we can enjoy the VIP section.
نحن نتمتع بجناح VIP، بفضل لك.
It's nice.
إنه لطيف للغاية.
What?
ماذا؟
You smile a lot.
لقد كنت تبتسم كثيرا.
You don't usually smile.
أنت لا تبتسم عادةً.
Let's not overdo it.
لا نبالغ في الأمر.
You don't have to accompany me.
لا داعي لرؤيتي.
This is Director Ban's phone number, right?
هذا هو رقم هاتف المخرج، أليس كذلك؟
Thank you for today.
شكرا جزيلا لك على اليوم.
Get home safely.
العودة إلى المنزل بأمان.
Oci!
أب!
Oci.
أب.
You haven't met your future bride yet.
لم تلتقي بزوجة ابنك المستقبلية بعد.
You can't leave.
لا يمكنك المغادرة بعد.
I'll be good to you.
سوف أكون جيدا معك.
I will pass the exam on the first try.
قلت أنني سأجتاز الامتحان على الفور.
Oci.
أب.
Don't die, Dad.
لا تموت يا أبي.
You heard him, Dad.
لقد سمعته يا أبي.
What?
ماذا؟
Are you serious, son?
هل تقصد ذلك يا ابني؟
Are you crazy, sister?
نونا هل أنت مجنونة؟
You're more stupid.
أنت غبي، أكثر من ذلك.
Help your father.
اذهب وساعد الأب.
How come you're in the VIP section?
بالمناسبة، ما الأمر مع جناح VIP؟
You didn't win the lottery while I was away, did you?
لم تفوز باليانصيب أثناء غيابي، أليس كذلك؟
Did you also secretly move?
هل انتقلت سراً أيضاً؟
Is our apartment still there?
هل مكاننا لا يزال هناك؟
Father. Sister.
الناس. لا.
You better be honest.
من الأفضل أن تكون صادقا.
God, you're noisy.
يا إلهي، كم هو صاخب.
Since when is he so talkative?
منذ متى كان ثرثارا هكذا؟
Try studying for the state exam.
حاول الدراسة لامتحان الحكومة.
I don't speak at all.
لا يمكنك التحدث أبدًا.
I eat, sleep, and poop alone every day.
أنا آكل، وأنام، وأتبرز بمفردي كل يوم.
Now I talk to teachers in videos.
أنا أتحدث مع المحاضر في الفيديوهات الآن.
I see.
أرى.
So how come you're in this department?
إذن، ما الأمر مع الجناح؟
Did you really win the lottery?
هل فزت حقا باليانصيب؟
Stocks? Cryptocurrency?
هل هي أسهم؟ عملة مشفرة؟
All my friends lost money.
لقد خسر جميع أصدقائي أموالهم.
Su Jeongin's director furnished this room for me.
لقد أحضر لي مدير سو جونغ هذه الغرفة.
Director?
مخرج؟
- Is it a man? - Yes.
- هل هو رجل؟ - نعم.
Are you dating?
هل أنتما تتواعدان؟
- Are you crazy? - How old is he?
- هل أنت مجنون؟ - كم عمره؟
He looked very young. How old is he?
لقد بدا صغيرًا جدًا، كم عمره؟
She's probably the same age as him.
ربما في نفس عمره.
God, is he the same age?
يا إلهي، هل هو في نفس العمر؟
So he can't date you.
إذن فهو لا يستطيع أن يواعدك.
Why are you saying that? I don't like it.
لماذا تقول ذلك؟ لا يعجبني ذلك.
Someone my age wouldn't find you attractive.
لن يجدك شخص في عمري جذابًا.
You are too old.
أنت كبير في السن جداً.
What?
ماذا؟
I left a gift for your father at the reception.
لقد تركت هدية لوالدك في مكتب الاستقبال.
Pick it up.
إلتقطها.
Thank you.
شكرًا لك.
They are giving away stuffed animals.
إنهم يوزعون الحيوانات المحنطة.
Why would you want a stuffed animal?
لماذا تريد حيوانًا محشوًا؟
It's cute and free.
إنه لطيف ومجاني.
Cute? That thing?
لطيف؟ هذا الشيء؟
He's really funny.
بجدية، إنه مضحك.
Cute.
كم هو لطيف.
I've never seen a team leader take vacation.
لم أرى قائدة الفريق تستغل إجازتها أبدًا.
I know. It's her first vacation since I got here.
أعرف أنها المرة الأولى منذ أن أتيت إلى هنا.
It's okay, right?
كل شيء على ما يرام معها، أليس كذلك؟
Should we call her?
هل يجب علينا أن نتصل بها؟
Hello.
مرحبًا.
Representative Yun from the legal team.
النائب يون من الفريق القانوني.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I saw a post on the company's website.
لقد رأيت المنشور على لوحة إعلانات الشركة.
I'm here to pick up my things.
أنا هنا لالتقاط الأشياء الخاصة بي.
To...
أوه، ال...
egg.
الكبسولة...
Yes, a toy in an egg.
نعم، لعبة الكبسولة.
Is it yours, Deputy Yun? Really?
هل هذا لك يا نائب يون؟ حقًا؟
Yes.
نعم.
It's my hobby to collect them.
إن جمع هذه هوايتي.
Is there a problem?
هل هناك أي مشاكل؟
- No, no. - No.
- لا لا. - لا.
It's unexpected.
إنه أمر غير متوقع.
Take care.
واصل إذن.
- Yes, goodbye. - Take care.
- نعم، إلى اللقاء. - اعتني بنفسك.
You left your tool bag with me.
لقد تركت صندوق الأدوات في المنزل.
Do you need it?
هل تحتاجها؟
Oci!
أب!
What? Why are you here?
ماذا؟ لماذا انت هنا؟
Why? You were here alone all weekend.
لماذا؟ لقد كنت هنا بمفردك طوال عطلة نهاية الأسبوع.
I'll be here from today. Go home.
سأكون هنا ابتداءً من اليوم. اذهب إلى المنزل.
You're studying for an exam. You don't have time.
أنت تدرس للامتحان، وليس لديك الوقت.
You don't have time for this either.
ليس لديك وقت لهذا أيضًا.
I can study here.
أستطيع الدراسة هنا.
It's more beautiful here than on my intranet.
إنها أجمل من مسكني الصغير.
Don't do anything stupid and study.
لا تكن سخيفًا واذهب للدراسة.
You are not his only child.
أنت لست طفله الوحيد.
- What? - I'm his son too.
- ماذا؟ - أنا ابنه أيضًا.
And how will we survive if you get sick too?
وكيف سننجو إذا مرضت أنت أيضًا؟
You pay my tuition and rent.
أنت تدفع رسوم دراستي والإيجار.
I'll take care of him. Get some rest.
سأعتني به، اذهب للراحة.
So just stay today.
إبقى فقط لهذا اليوم إذن.
I wanted to hire a nanny starting tomorrow.
كنت سأحصل على حارس يبدأ من الغد.
Okay.
تمام.
Don't leave him alone.
لا تتركه وحده.
Make sure he eats enough.
تأكدي من أنه يأكل كثيراً أيضاً.
Okay.
تمام.
If anything happens, call me and don't hang around.
لا تكن كسولًا واتصل بي إذا حدث أي شيء.
Okay, go now...
حسنًا، فقط أترك-
Quieter.
كن هادئاً.
Sorry.
آسف.
Don't eat your father's food.
لا تأكل طعام أبي.
I just ate. I'm fine.
لقد أكلت للتو، أنا بخير.
- Here. - Sorry to bother you.
- هنا. - آسف لإزعاجك.
Seriously, why didn't you call a lawyer?
بالمناسبة، لماذا لم تتصل بالمحامي؟
It was my fault. If you had called,
لقد كان خطئي، كنت سأفعل ذلك
I wanted to compensate you.
تعويضك إذا كنت قد اتصلت.
I tore up the business card.
لقد مزقت بطاقة العمل تلك.
Did you tear it apart?
لقد مزقت بطاقة العمل؟
I was angry.
لقد كنت غاضبا جدا.
You know I'm temperamental.
أنت تعرف أنني عاطفي نوعا ما.
Now I'll make it up to you.
سأعوضك الآن.
That's okay.
لا بأس.
I didn't know the dress was a gift, so I sold it.
لقد بعت الفستان دون أن أعلم أنه هدية.
I have a conscience too.
لدي ضمير أيضاً
Okay.
حسنا إذن.
I'll go.
سأذهب الآن إذن.
The window cannot be opened.
النافذة لن تنزل.
Is anything working at all? Can you drive?
هل يعمل أي شيء؟ هل يمكنك قيادته؟
Of course. I drove here.
بالطبع، لقد قمت بقيادتها إلى هنا.
Sometimes it stops working, but that's okay.
يتوقف أحيانًا، لكن الأمر على ما يرام.
You call this okay?
هل تسمي هذا جميلا؟
I can't tolerate it.
باعتباره القائد المستقبلي لشركة Yongsung Motors،
as the future leader of Yongsung Motors.
لا أستطيع أن أتحمل هذا.
Let's go to the service center immediately.
دعونا نذهب إلى مركز الخدمة على الفور.
I'll have it fixed later.
سأصلحه لاحقًا.
What if you have an accident?
ماذا لو تعرضت لحادث؟
Who will take care of you?
ومن سيهتم بك إذن؟
Get out immediately,
انزل الآن إلا إذا
if you don't want to be hospitalized too.
تريد أن تدخل المستشفى أيضًا.
How is your father doing?
كيف حال والدك؟
He just needs rest and he'll recover.
كل ما يحتاج إليه هو الراحة والتعافي.
You won't cry, will you?
إذن لن تبكي مرة أخرى؟
Who cried? Me?
من بكى؟ انا؟
You cried that day.
لقد بكيت في ذلك اليوم.
- Did you secretly peek? - I was looking.
- هل نظرت إلي؟ - كنت أشاهد.
You don't have to be ashamed.
لا داعي للشعور بالحرج .
People are weak anyway.
البشر ضعفاء على أية حال.
- I'm not ashamed, okay? - Let's just say I'm not.
- أنا لست كذلك، حسنًا؟ - دعنا نقول أنك لست كذلك.
It wasn't because of my father.
ولم يكن ذلك بسبب والدي.
Easy...
انا فقط...
I remembered my childhood.
لقد فكرت للتو في طفولتي.
My mother was very sick when I was little.
كانت أمي مريضة جدًا عندما كنت طفلاً.
She was stuck in a hospital ward until she died.
ظلت عالقة في الجناح حتى ماتت.
I can't help myself when I'm in the hospital,
لا أستطيع التوقف عن التفكير بها
I'm thinking of her.
عندما أكون في المستشفى.
Even though a lot of time has passed.
على الرغم من مرور وقت طويل.
Time cannot be a cure-all.
الوقت لا يمكن أن يكون علاجًا للجميع.
To heal and forget, you need the comfort of other things.
أنت بحاجة إلى وسائل راحة أخرى للشفاء والنسيان.
For example?
على سبيل المثال؟
Music, comics and...
هناك موسيقى، ورسوم متحركة، و...
video games.
ألعاب الفيديو.
Video games. You're right.
ألعاب الفيديو. أنت على حق.
Video games will consume you.
ألعاب الفيديو تجذبك.
I used to play a little.
كنت ألعب قليلا.
It's fun.
إنه ممتع.
Even though it hurt me.
على الرغم من أنني تأذيت منه.
Did it hurt?
- مجروح؟ - يمكنني أن أقول أنني كنت ضحية عملية احتيال.
It happens all the time.
يحدث هذا طوال الوقت.
Is this a serious problem?
هل هناك مشكلة خطيرة؟
I can't believe this car works.
لا يستطيعون تصديق أن السيارة تعمل.
Are you donating it to the Yongsung Automobile Museum?
هل يمكنك التبرع بها لمتحف يونغسونغ للسيارات؟
I'm not giving.
لا لن افعل
Use this car from now on.
استخدم هذه السيارة من الآن فصاعدا.
Excuse me?
عفو؟
Such a nice car?
سيارة جميلة مثل هذه؟
I don't want to. No.
لا أريد ذلك.
I allow you to rent it in my name.
سأسمح لك باستئجاره تحت اسمي.
You will return it after the repair is complete.
قم بإرجاعه بعد الانتهاء من الإصلاح.
But still. It's too much.
لكن لا يزال الأمر مبالغ فيه.
I'm really fine. I can commute by bus.
أنا بخير حقًا، وأستطيع التنقل بالحافلة.
I am a generous and kind boss.
أنا أكون كريمًا ولطيفًا كرئيس.
Just accept it.
فقط تقبل ذلك.
Is that your concept?
هذا مفهومك؟
You'll need a car when your father is released.
سوف تحتاج إلى سيارة عندما يتم تسريح والدك.
Does he refuse this car?
هل ترفض هذه السيارة؟
She'll like it once she rides in it.
إنها ستحبها بمجرد قيادتها.
Excuse me?
عفو؟
The new car is nice.
إن السيارة الجديدة جميلة بالتأكيد.
I didn't think he was like that.
لم أكن أعتقد أنه كان هكذا.
That's unexpected.
كم هو غير متوقع.
HELLO, I'M FROM THE HEART CHANGE PRODUCTION GROUP.
[مرحبًا، أنا من طاقم إنتاج Heart Change]
WOULD YOU LIKE TO BE IN OUR NEXT SEASON?
[هل ترغب في أن تكون في عرضنا للموسم القادم؟]
I've already received one message from them.
لقد حصلت على واحدة منهم أيضًا.
GRACE
[جمال]
There was no update.
على أية حال، لم يكن هناك تحديث.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It takes 40 minutes to get from the airport.
يستغرق الوصول إلى مكان الحدث 40 دقيقة
to the event location.
من المطار.
You can complete the report in that time.
يمكنك الانتهاء من التقرير خلال ذلك الوقت.
Okay.
تمام.
- Oh my God. - It's Jason!
- يا إلهي. - إنه جيسون!
God.
يا إلهي!
Oh my God, what was that?
ماذا في العالم؟
They are blinded by love.
لقد أعمتهم الحب.
I'm sorry. It's my son's fault.
أنا آسف، إنه خطأ ابني.
I told you to be careful where you're going.
لقد قلت لك أن تراقب أين تذهب.
Apologize quickly.
تفضل بالاعتذار.
- I'm scared. - God, come on.
- أنا خائفة. - يا إلهي، هيا.
It's our fault. I'll make it up to you.
إنه خطأنا، سأعوضك.
No need.
لا بأس.
A child can make mistakes.
يمكن للطفل أن يرتكب خطأ.
It wasn't entirely his fault.
لم يكن خطأه تماما.
And the tablet can be repaired.
ويمكن إصلاح الجهاز اللوحي.
I'm not sure if you know that,
أنا لست متأكدا إذا كنت تعرف،
but in Yongsung they can
لكن يونجسونج يصلح
repair tablets for free within six months.
الأجهزة اللوحية مجانية لمدة ستة أشهر.
Can it be fixed?
هل يمكن اصلاحه؟
In Yongsung, anything is possible.
كل شيء ممكن في يونغسونغ.
If you feel guilty,
إذا كنت تشعر بالسوء،
From now on, only buy our products.
فقط قم بشراء منتجاتنا من الآن فصاعدا.
That will be enough compensation for me.
سيكون هذا تعويضًا كافيًا بالنسبة لي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Use mine for now.
استخدم خاصتي الآن.
Should I download that message?
هل يجب علي تنزيل التقرير؟
For security reasons, I only saved it to my device.
لقد قمت بحفظه على الجهاز فقط لأسباب أمنية.
Now it is only found on the computer in the office.
إنه موجود فقط على جهاز الكمبيوتر المكتبي الآن.
I'll call the secretariat.
سأتصل بمكتب السكرتيرة.
Okay.
تمام.
NO.
لا.
No, no, no.
لا، لا، لا!
You don't have to call.
لا داعي للاتصال.
I realized I had saved it on my phone too.
لقد أدركت أنني قمت بحفظه على هاتفي أيضًا.
You are really thorough.
أنت بالتأكيد شامل.
I still have time.
مازال هناك وقت .
Nothing happened to you, right?
لم يحدث لك شيء، أليس كذلك؟
We were worried when you suddenly took time off.
لقد كنا قلقين من أنك أخذت يوم إجازة فجأة.
Nothing happened.
لم يحدث شيء.
The new store list is not ready yet.
هل قائمة المتاجر الجديدة لـ
for Gangnam Department Store?
متجر جانجنام غير جاهز؟
We asked the sales team about it a while ago.
لقد سألنا فريق العمل منذ فترة.
They said the director was looking into it.
قالوا أن المخرج ينظر في الأمر أولاً.
Really?
أوه حقًا؟
Yes.
نعم.
DIRECTOR BAN JU YEON
[المخرج بان جو يون]
Hold on.
لحظة واحدة فقط
There's Baek Su Jeong.
بايك سو جونغ يتحدث.
Miss Baek.
السيدة بايك.
Yes.
نعم.
Listen to me without misunderstanding.
استمع لي دون أن تحصل على فكرة خاطئة.
This is very important.
هذا مهم جداً.
From now on, our relationship can be
ابتداءً من الآن، علاقتنا...
irreversible.
ربما يكون غير قابل للرجوع.
MEN'S TOILET
[غرفة الرجال]
You need a file on your desktop, right?
أنت بحاجة إلى الملف على سطح المكتب، أليس كذلك؟
I heard you.
لقد سمعتك.
If I reveal the password, you won't sue me,
إذا كشفت عن كلمة المرور، فلن تقاضيني
but you're going to murder me, aren't you?
لكن اقتلني، أليس كذلك؟
If you don't believe me, ask someone else.
اسأل شخصًا آخر إذا كنت لا تثق بي.
I can't.
لا يمكن فعل ذلك.
The computer is on.
الكمبيوتر قيد التشغيل.
Give me the password.
أعطني كلمة المرور.
North.
شمال.
Write it in Korean, right?
اكتب ذلك باللغة الكورية، أليس كذلك؟
Ore...
خام...
North...
شمال...
It's dark.
إنه مظلم.
I AM THE DEVIL
[أنا الشيطان]
Is it Japanese?
هل هذا ياباني؟
Orewa what?
ما هو اوريوا؟
It's dark.
إنه مظلم.
Akuma.
أكوما.
What? That's not it.
هاه؟ هذا ليس هو.
Are you doing this on purpose?
هل تفعل هذا عمدا؟
You said it was urgent.
قلت أنها مسألة عاجلة.
Repeat it slowly and clearly.
قلها مرة أخرى ببطء وبشكل واضح.
North...
شمال...
Akuma...
أكوما...
They are black. These are black!
إنه مظلم. أوه، إنهم سود!
I am the devil. Do you understand?
أنا الشيطان هل فهمت؟
Okay? Do you understand?
حسنا؟ هل فهمت؟
I'll send you an email right away.
سأرسل لك بريدًا إلكترونيًا الآن.
Sorry.
سوميماسين*. (آسفة باللغة اليابانية)
BACKGROUND AND OBJECTIVE OF THE PROJECT
[خلفية المشروع وهدفه]
PROGRESS IN RECOVERY
[تقدم التجديد]
It's pretty good.
هذا جيد بما فيه الكفاية.
Thank you.
شكرًا لك.
Before starting the project
وقبل أن تبدأ المشروع،
also perform an internal check.
قم بإجراء فحص داخلي أيضًا.
You know how, right?
أنت تعرف كيف، أليس كذلك؟
I'm already working on it.
لقد كنت أعمل عليه بالفعل.
GRACE
[سولو] واو.
Hey, this place is great.
مهلا، هذا المكان مذهل.
I recognize Kim Sin Won's taste.
أعترف بذوق كيم سين وون.
Really, aren't you going to call Eun Hee?
بالمناسبة، هل لن ترد على أون هي؟
She even called me.
حتى أنها اتصلت بي.
He wants to see you.
إنها تريد رؤيتك.
We broke up. What's the point?
لقد انفصلنا، ما الهدف من ذلك؟
Cold bastard. You claimed to love her.
أيها الوغد البارد، لقد قلت أنك تحبها.
How can you cut someone off like that?
كيف يمكنك قطع علاقة شخص ما بهذه الطريقة؟
I can. I don't feel anything for her anymore.
أنا أستطيع، لم يعد لدي أي مشاعر.
You're not desperate at all.
أنت لست يائسًا على الإطلاق.
Because you have too many women.
لأن لديك الكثير من النساء.
Vegetables are tasty too.
حتى الخضروات لذيذة.
- Crazy, right? - Yes.
- مجنون، أليس كذلك؟ - نعم.
Wow, it's gorgeous here.
واو، أصبح المتجر مبهرجًا.
Did someone give you all this as a gift?
هل أهدى إليك أحد كل هذا؟
It's from the Black Dragon.
إنه من التنين الأسود.
Were you in a gang?
هل كنت في عصابة؟
Have you used the knife for anything other than fish?
هل استخدمت سكينًا على شيء آخر غير السمك؟
Why? Does it excite you?
لماذا؟ هل يثيرك هذا؟
You could say it that way.
أعتقد أنه يمكنك أن تقول ذلك.
You have special taste.
لديك ذوق غريب.
It's 80,000 won.
إنه 80،000 وون.
Sure. Here.
حسنا هنا.
They are black. These are black!
إنه مظلم. أوه، إنهم سود!
I am the devil. Do you understand?
أنا الشيطان هل فهمت؟
Okay? Do you understand?
حسنا؟ هل فهمت؟
God, he's really incredible.
يا إلهي، إنه شيء رائع حقًا.
Am I the devil?
انا الشيطان؟
What? What are you laughing at?
ماذا؟ على ماذا تضحك؟
Don't be weird.
لا تكن غريبا.
That's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Why do you always come here and not to the dormitory?
لماذا تستمر في المجيء إلى هنا وليس إلى مسكنك؟
Is it because of the VIP section?
هل هذا لأنه جناح VIP؟
I like it more here.
أعجبني الأمر هنا أكثر.
You go home.
تذهب إلى المنزل.
Is he pitiful or shameless?
هل هو مثير للشفقة أو عديم الخجل؟
For some reason I'm not satisfied.
أنا لست راضيا لسبب ما.
You should have said it sooner.
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك عاجلا.
I already called the driver, you donkey.
لقد اتصلت بالفعل بالسائق، أيها الوغد.
That's not true.
ليس هذا.
I've moved on, but I still think about her.
لقد استدرت، لكنني مازلت أفكر بها
and I want to see her again.
وأريد أن أراها مرة أخرى.
Eun Hee? Have you come to your senses.
أون هي؟ لقد عدت إلى رشدك.
Go. You said you loved her very much.
اذهب الآن، لقد قلت أنك تحبها كثيرًا.
Does this mean I love her?
هل هذا يعني أنني أحبها؟
Isn't it obvious?
أليس هذا واضحا؟
Probably yes.
اعتقد ذلك.
"It's hard to feel pain."
♫ من الصعب أن تشعر بالألم ♫
"Whenever I see you like this."
♫ كلما رأيتك هكذا ♫
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة!
"Be mine."
♫ كن لي ♫
"I love you."
♫ انا احبك ♫
"I'm worried about you."
♫أنا قلق عليك ♫
"I will take care of you until the end."
♫ سأعتني بك حتى النهاية ♫
"Be mine."
♫ كن لي ♫
"You know me."
♫أنت تعرفني ♫
"You saw me."
♫لقد رأيتني ♫
"I will protect you until the end."
♫ سأحميك حتى النهاية ♫
Wow.
رائع.
Did you leave anything here?
هل تركت شيئا؟
I wanted to find out something today.
أردت أن أعرف شيئا اليوم.
Your name.
اسمك.
Suddenly?
فجأة؟
Tu.
هنا.
FIRE - SEO HA JIN
[سولو - سيو ها جين] سيو ها جين.
Like Kim Shin Won.
أنا كيم سين وون.
Any.
أوه، أرى.
Why do you want to know my name?
لماذا تريد أن تعرف اسمي؟
Ha Jin.
ها جين.
Yes?
نعم؟
Do you want to go on a date with me?
هل تريد الخروج معي؟
I had to know your name to ask you out.
كان علي أن أعرف اسمك حتى أطلب منك الخروج.
You're more formal than I thought.
أنت أكثر رسمية مما كنت أعتقد.
- So... - It's a no.
- إذا كان الأمر كذلك- - الإجابة هي لا.
- What did you say? - I said no.
- ماذا قلت؟ - لا، قلت.
Maybe I seem impatient and dishonest.
ربما أبدو غير صبور وغير جاد.
But I've never fallen in love at first sight,
لكنني لم أقع في الحب من النظرة الأولى أبدًا،
He wasn't always thinking about someone,
ظللت أفكر في شخص ما،
I didn't even ask anyone out on a date first.
أو سألت شخصًا ما أولاً.
This means that my feelings for you are sincere.
وهذا يعني أن مشاعري تجاهك جدية.
I'm not sure if you'll believe me.
أنا لست متأكدة من أنك ستصدقني.
- I believe. - Excuse me?
- انا افعل. - عفواً؟
I have no reason not to believe you.
ليس لدي سبب لعدم تصديقك.
But it's still a no.
ولكنه لا يزال لا.
- Why? - Do people usually say yes to you?
- و-لماذا؟ - هل يقول الناس لك نعم عادة؟
You can't date anyone you like.
لا أستطيع مواعدة أي شخص أحبه.
I guess that's how it is...
أفترض...
I'm not interested in dating.
أنا لست مهتمًا بالمواعدة لفترة من الوقت.
Really,
بالصدفة
Have you recently divorced?
هل تم الطلاق مؤخرا؟
To be honest, I find it annoying.
لأكون صادقا، أجد هذا الأمر مزعجا.
Would it be better to blame it on a painful divorce?
هل من الأفضل إلقاء اللوم على الطلاق المؤلم؟
No, I understand. There's nothing you can do.
لا، حسنًا، لا أستطيع المساعدة في ذلك.
Did you take care of everything yesterday?
هل اهتممت بكل شيء بالأمس؟
Yes, probably.
نعم، أعتقد ذلك.
Shouldn't you change your password?
ألا يجب عليك تغيير كلمة المرور؟
"I am the devil."
"أنا الشيطان."
It doesn't fit the image you have.
إنه لا يتوافق مع الصورة التي تسعى إليها.
I can do it myself.
سأدير الأمر بنفسي.
But you couldn't do it yesterday.
ولكنك لم تستطع فعل ذلك بالأمس.
From now on, I'll do it myself.
سأدير الأمر بنفسي من الآن فصاعدا.
Let's stop with the nonsense and get started.
دعونا نتوقف عن الهراء ونبدأ.
Drink it.
اشرب هذا. [حليب الشوكولاتة]
No need.
انا بخير.
It seems you don't drink anything at work.
يبدو أنك لا تشرب أي شيء في العمل.
That's why I brought it.
لهذا السبب أحضرته.
I'll say I drank it.
سأقول أنني شربته.
It's delicious.
إنه لذيذ جداً.
I was angry that you kept finding out my secrets,
لقد أزعجني استمرارك في اكتشاف أسرارى،
but to have one person,
ولكن وجود شخص واحد
who knows them, it is not bad.
من يدري ليس سيئا.
This is a secret, but...
هذا سر، ولكن...
I miss my mom today,
أفتقد أمي أكثر اليوم
because it's his birthday.
لأنه عيد ميلادها.
I see.
أرى.
But why is it a secret?
ولكن لماذا يعد هذا سرا؟
Because my father is sad about it.
لأنه يجعل والدي حزينًا.
But I'm happy to be able to tell someone.
ولكنني سعيد لأنني تمكنت من إخبار شخص ما الآن.
You can tell me anything.
يمكنك أن تخبرني بأي شيء.
GRACE
[جمال]
CLOSED
[مغلق]
Am I here early?
هل أنا هنا مبكرا جدا؟
Send it like this.
أرسلها هكذا.
Okay.
تمام.
What?
هاه؟
Black dragon!
التنين الأسود!
It's you, right?
أنت، أليس كذلك؟
You've grown up enough, Black Dragon.
لقد كبرت كثيرًا، أيها التنين الأسود.
I almost didn't recognize you.
كاد ألا أعرفك. [عام 2014]
I'm an adult too.
أنا شخص بالغ أيضًا الآن.
Why did you have to lie?
لماذا كان عليك أن تكذب إذن؟
You shouldn't have come and gotten caught.
لا ينبغي أن تأتي ويتم القبض عليك.
I thought my appearance didn't matter,
اعتقدت أن مظهري لن يكون مهما،
but it mattered.
ولكنه فعل ذلك.
Hey, from her point of view...
مهلا، من وجهة نظرها-
That's cool.
لا بأس.
I no longer need someone who understands me.
لم أعد بحاجة إلى إنسان ليفهمني بعد الآن.
I'm here to apologize.
أنا هنا لأعتذر لك.
I haven't stayed in touch for personal reasons.
لم أتواصل معك لأسباب شخصية.
I couldn't even play.
لم أتمكن من اللعب أيضًا.
That's okay. It's all in the past.
لا بأس، كل هذا أصبح في الماضي.
I finally apologize for hurting the team.
وأخيرًا أعتذر عن إيذاء الفريق.
I should say this before I leave Korea.
اعتقدت أنه يجب أن أخبرك قبل أن أغادر كوريا.
Are you leaving? Where?
هل ستغادر؟ أين؟
I am studying in America.
أنا أدرس في الولايات المتحدة.
And I won't see you like this again.
ولن أراك هكذا بعد الآن.
Why not? Will you stay there?
لماذا لا؟ هل ستبقى هناك؟
One day you will learn my true identity.
سوف تتعلم هويتي الحقيقية يوما ما.
You'll find out why I couldn't see you.
ستعرف لماذا لم أتمكن من رؤيتك.
Because we live in different worlds.
لأننا نعيش في عالمين مختلفين.
What are you?
ما أنت على أية حال؟
Are you a spy? An alien?
هل أنت جاسوس؟ هل أنت كائن فضائي؟
Don't try to find out.
لا تحاول معرفة ذلك.
Don't call me names, even if you run into me.
لا تعترف بي حتى لو صادفتني.
Okay then.
حسنا إذن.
I'm not allowed to see you.
ليس من الضروري أن أراك.
Don't you plan on playing anymore?
هل لا تخطط للعب بعد الآن؟
Can you help me only in team battles?
هل يمكنك مساعدتي فقط في معارك الفريق؟
I'll think about it.
سأفكر في الأمر.
Okay, okay. Think about it.
حسنًا، حسنًا. فكر في الأمر.
Do you work somewhere here?
هل تعمل هنا؟
You have a nice suit.
بدلتك تبدو جميلة.
I told you not to call me names if you run into me.
قلت لك لا تعترف بي إذا صادفتني.
Did you forget?
هل نسيت؟
Did he say?
هل فعلت؟
I was happy to see you after so long.
لقد سعدت برؤيتك بعد كل هذا الوقت.
You also sent me gifts to open.
لقد أرسلت لي هدايا الافتتاح أيضًا.
I couldn't ignore you.
لم أستطع أن أتجاهلك.
Really,
بالمناسبة،
Do we have to talk like this?
هل يجب علينا أن نتحدث بهذه الطريقة؟
I don't think your restaurant is nearby.
لا أعتقد أن متجرك قريب.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
You were following me,
هل اتبعتني لأن
to find out who I am?
هل عرفت من أنا؟
Why should I follow you?
لماذا أريد أن أتبعك؟
I have a reason to be here.
لقد كان لدي سبب لوجودي هنا.
I will believe you.
سأصدقك إذن.
I hope you don't make the same mistake again.
أتمنى أن لا ترتكب نفس الخطأ مرة أخرى.
Okay then.
حسنا إذن.
So I won't talk to you anymore.
لن أتحدث معك حينها.
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
I will not address you in public again. I swear.
لن أعترف بك مرة أخرى، أقسم بذلك.
Hi, Black Dragon.
وداعا، التنين الأسود.
Don't want me to.
لا تناديني بذلك أيضاً.
What should I call you? I don't know your name.
ماذا أسميك؟ لا أعرف اسمك.
What is he talking about?
ما هي صفقته على أية حال؟
Is he in a gang or cult?
هل هو في عصابة أو طائفة؟
Ha Jin.
أين.
You had to wait a long time.
لا بد أنك انتظرت لفترة طويلة.
Yes.
نعم.
NO.
لا.
What?
هاه؟
Yes, have a drink.
نعم اشربه
- Let's go. - Should I finish it?
- دعنا نذهب. - هل يجب أن أنهي هذا؟
No, let's go. I'm hungry.
لا، دعنا نذهب. أنا جائع.
You should have told me your father was in the hospital.
كان ينبغي عليك أن تخبرني أن والدك كان في المستشفى.
Is he okay?
هل هو بخير؟
Yes. Don't worry. He'll be home in two days.
نعم، لا تقلق، سيعود إلى المنزل بعد يومين.
We could have canceled our dinner.
كان بإمكاننا إلغاء عشاءنا.
Don't you have to go?
ألا يجب عليك الذهاب؟
I'll have dinner and go.
أستطيع أن أتناول العشاء وأذهب.
I recently ate at a hospital.
لقد كنت أتناول الطعام في المستشفى في الآونة الأخيرة.
I want something tasty for a change.
أريد شيئًا لذيذًا للتغيير.
You are incredible.
أنت لا تصدق.
You had to suffer alone again.
لا بد أنك عانيت وحدك مرة أخرى.
Su Bin is an adult.
لقد أصبح سو بين كبيرًا.
And I received unexpected help.
وتلقيت مساعدة غير متوقعة أيضًا.
- Help? - Yes.
-مساعدة؟ -نعم.
Finally, the director helped us.
لقد ساعدنا المخرج في النهاية.
Ten...
ال...
a madman, an idiot or a fraud...
مختل عقليا، أو بلطجي، أو محتال...
How was it? Just the guy?
ماذا كان ذلك الرجل على أية حال؟
He's not that bad.
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد.
He's just a lunatic.
إنه مجرد شخص مريض نفسيًا.
He is also funny.
إنه مضحك أيضاً
Still...
أنت...
Are you not interested in dating?
هل لا تزال غير مهتم بالمواعدة؟
How many times have I told you? I'm not interested.
كم مرة قلت لك؟ لا.
It's a burden to hang out with someone less worthy than me.
إن رؤية شخص أدنى مني يعتبر عبئا.
I'm serious.
أعني ذلك.
I prefer to be alone.
أفضّل أن أكون وحدي.
God, I'm hungry.
يا إلهي، أنا جائع.
Why isn't that line moving?
لماذا لا يتحرك الخط؟
Do a survey to attract customers to your restaurant.
قم بإجراء بعض الأبحاث لجذب العملاء إلى المتجر.
I don't need them.
انا لا احتاجهم.
I do, okay?
انا افعل ذلك، حسنًا؟
Where will I eat for free if you go bankrupt?
أين سأتناول الطعام مجانًا إذا نفذت أعمالك؟
Are photos really important?
هل الصور مهمة حقا؟
Any.
بالطبع هم كذلك.
Really?
حقًا؟
Dear.
عسل.
Yes.
نعم.
Do you need help?
هل تحتاج الى مساعدة؟
No, no, no. Tonight
لا، لا، لا. الليلة، يجب عليك
Let me cook you something.
دعني اطبخ لك.
Okay.
تمام.
It's also perfectly seasoned.
وهذا متبل بشكل مثالي أيضًا.
- Tasty, right? - Yes.
- لذيذ، أليس كذلك؟ - نعم.
How is Ju Yeon? Is he doing well at work?
كيف حال جو يون؟ هل هو بخير في العمل؟
Of course. You know him.
بالطبع، أنت تعرفه.
He is smart, thorough, capable, and cute.
إنه ذكي، شامل، قادر، ولطيف.
Be with him.
ابقى بالقرب منه.
As if we were brothers?
كأننا إخوة؟
I think your order is here, Dad.
أبي أعتقد أن طلبك هنا.
Really?
حقًا؟
Here it is.
ها هو ذا.
God. Every day is a special day.
بجدية، كل يوم هو يوم خاص.
That's why I know the meanings of all the flowers.
ولهذا السبب أعرف كل معاني الزهور.
Are you jealous, son?
هل أنت غيور يا ابني؟
Then you should settle down.
ثم، يجب عليك أن تستقر أيضاً.
Don't be such a heartbreaker.
لا تكن مثل كاسر القلوب.
Heartbreaker? I keep getting dumped.
كسر القلوب؟ قلت إنني أتعرض للتجاهل طوال الوقت.
No tak, you fagan.
هيا يا بانك!
It's here, dear.
عزيزتي، إنها هنا.
Congratulations.
مبروك.
God, I'm depressed.
يا إلهي، أنا مكتئب.
Why were you crying?
لماذا بكيت؟
I was chopping onions.
كنت أقطع البصل.
I asked why you were crying?
قلت لماذا بكيت؟
I said it was because of the onion.
قلت أن ذلك بسبب البصل.
Am I an onion?
هل أنا بصلة؟
New food at Sulo.
طبق سولو الجديد.
A delicious, tear-jerking onion soup.
شوربة البصل اللذيذة التي تسبب الدموع.
How about all of a sudden?
ما الأمر فجأة؟
List of deals from the sales team.
قائمة المتجر من فريق العمل.
Is this the final version?
هل هذه النسخة النهائية؟
It's too many absurd labels.
هناك الكثير من العلامات التجارية السخيفة.
Gangnam Department Store's sales will decline at this rate.
ستنخفض مبيعات متجر جانجنام بهذا المعدل.
All these absurd brands
كانت تلك العلامات التجارية السخيفة كلها
the director recommended.
بناءً على توصية المدير.
Therefore, no one can object.
ولهذا السبب لا يستطيع أحد أن يقول أي شيء.
He is busy enjoying his influence.
إنه مشغول بإفادة نفسه باستخدام قوته.
You'd better go argue with him.
اذهب وجادل معه بدلا من ذلك.
Don't blame an innocent person.
لا تلوم شخصًا بريئًا.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Why?
لماذا؟
You don't even dare question the president's grandson?
ألا تستطيع أن تتحدى حفيد الرئيس أيضًا؟
Is your father...
هل والدك-
New stores for Gangnam Department Store.
المحلات الجديدة لمتجر جانجنام.
Is it true that you chose them?
هل صحيح أنك اخترتهم؟
Yes. Is there a problem?
نعم هل هناك مشكلة؟
Yes, there are many problems here.
نعم، هناك الكثير من القضايا.
You can't make decisions like that either.
حتى أنك لا تستطيع اتخاذ قرارات مثل هذه.
Are you resisting my decision?
هل تخالف قراري؟
Did you mean something like this,
كونه الخليفة المثالي...
when you were talking about the perfect successor, Director?
لقد ذكرت أن الأمر كان مثل هذا، يا مدير؟
That's all for today.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
Any other concerns about the shops in Gangnam Department Store?
هل لديك أي مخاوف أخرى بشأن متاجر جانجنام؟
So let's continue.
دعونا نواصل، إذن.
No, wait.
لا، انتظر.
Three of the new brands are lesser known
ثلاث من العلامات التجارية الجديدة أقل شهرة
and their sales are also low.
ومعدل مبيعاتهم منخفض أيضًا.
They don't even match the target customers.
وهم لا يتناسبون مع العملاء المستهدفين أيضًا.
I don't think they belong.
لا أعتقد أنهم ينتمون إلى
to Yongsung Department Store.
متجر يونغسونغ.
I wonder why you want them, Director.
أنا فضولي لماذا تريدهم، يا مدير.
You are the only one,
هل انت الوحيد
Who cares?
من هو الفضولي حول هذا الموضوع؟
Everyone must have found this problematic.
لا بد أن الجميع وجدوا الأمر مشكلة.
You should have complained.
كان ينبغي عليك أن تشكو.
But everyone was silent.
ولكن الجميع ظلوا صامتين.
I see how you're performing.
أرى كيف كنت تؤدي.
You were so relaxed,
لقد كنت مرتاحًا جدًا
that you fell into such a trap.
أنك وقعت في فخ مثل هذا.
Did you only follow my decisions?
هل كنت تتبع قراري فقط؟
I don't need such excuses.
لا أحتاج إلى عذر مثل هذا.
The company's profit is more important to me.
إن مكسب الشركة هو الأهم بالنسبة لي.
I hope you understand what the priority is.
أتمنى أن تكون قد تعلمت ما هي الأولوية
into the future.
المضي قدما.
Based on your performance, they will start tomorrow.
المراجعات الفردية ستبدأ غدا
individual opinions.
بناءً على أدائك.
That's all from today's meeting.
هذا كل شيء بالنسبة لاجتماع اليوم.
Team leader Baek left?
هل غادر قائد الفريق بايك؟
No, she went for air.
لا، لقد كانت تحصل على بعض الهواء النقي.
Thank you for the good information.
شكرا على المعلومات الجيدة.
Why do you look angry?
لماذا تبدو منزعجا؟
Is there still a problem?
هل لا تزال هناك مشكلة؟
Can you stay away from me?
هل يمكنك أن تقف بعيدا عني؟
I don't want to grab the director by the collar again.
لا أريد أن أمسك بياقة المخرج مرة أخرى.
Did you do it?
هل فعلت ذلك؟
I don't think I did anything wrong.
لا أعتقد أنني فعلت شيئًا سيئًا.
I don't like it when someone tests me.
لا أحب ذلك عندما يختبرني أحد.
I only did what was necessary.
لقد فعلت فقط ما كان ضروريا.
I know, but I'm offended.
أعرف ذلك، ولكنني أشعر بالإهانة بسببه.
How can I improve your mood?
كيف يمكنني أن أجعلك تشعر بتحسن؟
What do you do to improve your mood?
ماذا تفعل لتحسين مزاجك؟
Leave me alone. I can handle it myself.
أتركني وحدي، أنا قادر على فعل ذلك بنفسي.
I don't want to.
انا لا اريد ذلك.
Because you are the only one who gave me
لأنه الشخص الوحيد الذي سيعطيني
Chocolate milk, Miss Baek.
حليب الشوكولاتة هو أنت يا سيدة بايك.
You said you played games.
قلت أنك كنت تحب لعب الألعاب.
I said I wasn't playing because I was cheated.
قلت أنني لا أفعل ذلك لأنني تعرضت للاحتيال.
That was an online game. We're in a game room.
هذه لعبة على الإنترنت، نحن في صالة ألعاب.
Don't be fooled.
لن يتم خداعك.
I would be happy with a salary increase right away.
إن الزيادة كانت ستجعلني سعيدًا على الفور.
What? Have you never seen a superficial person?
ماذا؟ لم ترى شخصًا سطحيًا من قبل؟
Really, can you be here?
بالمناسبة، هل يمكنك أن تكون هنا؟
What if people see you?
ماذا لو رآك الناس؟
I will say that I am doing entertainment market research.
سأقول أنني أقوم بالبحث في سوق الترفيه.
Because I am here with you.
منذ أن كنت هنا معك.
You're using me for personal pleasure, aren't you?
أنت تستخدمني من أجل المتعة الشخصية، أليس كذلك؟
Didn't you play this as a kid?
ألم تلعب هذه اللعبة عندما كنت طفلا؟
Were you too small?
هل كنت صغيرا جدا؟
Step aside. You will die.
تحرك، أنت على وشك الموت.
Seriously. You're terrible.
بجدية. أنت فظيع.
It was because of uncomfortable clothing.
كان ذلك بسبب الملابس غير المريحة.
And you are too good.
وأنت جيد جدًا أيضًا.
Do you play it all the time?
هل هذا كل ما تفعله؟
I practiced for about a week.
لقد تدربت لمدة أسبوع تقريبًا.
I was bothered by one sixth-grader.
كان هناك طالب في الصف السادس أزعجني.
I wanted to crush him.
أردت أن أهزمه تماما.
I hate losing.
أنا أكره الخسارة.
Do you think I like to lose?
هل تعتقد أنني أحب الخسارة؟
Next time we'll play something I'm good at.
سنفعل ما أنا جيد فيه بعد ذلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay.
بخير.
I will totally get him.
أستطيع القضاء عليه تماما.
Must.
هنا في الأسفل.
There's one up there too.
هناك واحد هناك أيضا.
LOSS/WIN
[خسارة / فوز]
Accept your defeat.
اقبل هزيمتك الآن.
One more. One more game, please?
واحدة أخرى. لعبة أخرى من فضلك؟
Okay. Instead of this
حسنا. بدلا من ذلك،
Let's play that.
سوف نلعبها.
It would be too disadvantageous for you.
سيكون هذا غير مفيد لك.
It makes me angry.
هذا ما يجعلني غاضبا.
that I have a disadvantage.
أن لدي عيب.
I'll get better if I try it a few more times.
سوف أصبح جيدًا إذا حاولت عدة مرات أخرى.
That previous humiliation...
الإذلال من قبل...
I'll give it back to you.
سأرد لك أموالك.
God.
يا إلهي.
MY STRAWBERRY
[اتصل - فراولتي]
Hi. Hello?
مرحباً. مرحباً؟
Hello, Ha Jin.
مرحباً، أوني.
What? Why are you so out of breath?
ماذا؟ لماذا أنت خارج نطاق التنفس؟
No...
حسنًا...
I was playing a game.
كنت ألعب لعبة.
A game? You said you'd never play.
لعبة؟ قلت أنك لن تفعل ذلك مرة أخرى.
My boss wanted to play with me.
أراد رئيسي أن يلعب معي.
Is that the director?
هل هو المخرج بالصدفة؟
Yes. Really, why are you calling?
نعم، بالمناسبة، لماذا اتصلت؟
I wanted you to come here for dinner,
كنت سأطلب منك أن تأتي إلى هنا لتناول العشاء،
but that's okay.
ولكن لا بأس.
Or take it with you.
أو أحضره معك.
What?
هاه؟
What is the name of that restaurant?
ما هو اسم العمل؟
Maybe I know her.
ربما يكون مكانًا أعرفه.
Probably not.
ربما لا تفعل ذلك.
It is located in a remote area.
أتساءل عما إذا كان ذلك بسبب أنه خارج الطريق.
Maybe that's why he doesn't have customers.
لسبب ما، فإنهم لا يحصلون على العملاء.
But the food is good.
ولكن الطعام جيد.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
I have very high standards.
لدي معيار عالي جدًا.
So eat at home. I'll go alone.
تناول الطعام في المنزل إذن، سأذهب وحدي.
I'll try it.
دعونا نحاول ذلك.
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
How hard did you try to defeat me?
كم حاولت هزيمتي؟
I can ask you the same thing.
أستطيع أن أقول لك نفس الشيء.
Done.
تم الانتهاء من كل شيء.
- Ha Jin, I'm in front of... - Don't come here.
- أوني، أنا في المقدمة- - لا تأتي.
- What? - There's a Black Dragon.
- ماذا؟ - التنين الأسود هنا.
MY DEAREST NEMEZIS
[عدوتي العزيزة]